繁先生…
你的本名是吉岡繁
是誠司先生的恩人  Y先生沒錯吧
你為甚麼會覺得我姓吉岡
因為那是我寫在備註欄裡的力量
我可以看見別人的視窗
無論是名字  還是能力
當然也包括備註欄
你說甚麼
(吉岡繁  絕對神)
住手
別看我的啊
你有發現…
聖華小姐在之前的世界裡
有副甚麼樣的身體對吧
嗯…大概想像得到
其實…
毀了聖華小姐的人…是我
而我…
是為了贖罪來到這裡的
(醜男真戰士)
(Mission 04：真獨臂危機)
你到底對聖華小姐做了甚麼事…
我在之前的世界裡
曾參與過某個計劃
就是在那個計劃  認識了聖華小姐
我是真心希望人們…
希望聖華小姐能夠得到幸福
然而…
計劃失敗  引發了意外…
我沒能阻止意外發生
因為我的疏失
讓聖華小姐受到了傷害
我一直深深地懺悔
那場意外
是因為人們些微的認知落差
以及情感上的不幸錯過所引起的
所以我才會在備註欄裡寫下
「想瞭解別人」
所以你才能看見別人的視窗嗎
是的
那你所參與的計劃又是…
是關於人工智能  也就是AI的計劃
嗯？
難不成你指的是誠司先生的…
是的
阿誠…
誠司先生是我哥哥
甚麼
先…先等一下
但誠司先生看起來好像並不認識你
我的長相跟之前完全不同
可能是因為這樣才沒有發現
也是  這點我也是一樣…
容貌-255可不是點假的
我曾從誠司先生口中聽說過Y先生
也就是吉岡先生的事
之後一直在尋找能讓人展露笑容的你
而能在這個世界相遇
一定也是必然的結果
你…不是在開玩笑對吧
我無法說謊
這也是我的懺悔…
寫在備註欄裡的代價
繁先生
你想透過絕對神的能力
引導聖華小姐展露笑容
以及支持誠司先生
還請你務必讓我來幫忙
說引導太誇大其詞了
不過…我認為他們是
值得得到回報的好人
那種容易上當受騙…
不對  是天真無邪的兩人
要是被壞蛋給騙了的話
這種巨大壓力
會讓我的秀髮岌岌可危的
我可以考慮跟你合作
謝謝你
多虧有你  我也下定了決心
為…為甚麼
這是我對自己所做的了斷
而且…
我覺得短髮也很適合你
我也想跟聖華小姐變得更加要好…
你的決心我收到了
雖然沒有甚麼像樣的合約書
但我們成交
一起來讓聖華小姐他們展露笑容吧
好的
是沒看過的生物呢
畢竟是這個世界才有的動物嘛
據說是載運貨物用的
抱歉  我來晚了
會…會好看嗎
好看  非常漂亮
是甚麼時候剪的呢
啊  呃…
太好了  小蘿莉
不對  莉姿
我們出發吧
目標是瓦雷利亞公國
粉碎冰雹
成功了
莉姿小姐
這樣就解決了吧
看來是的
繁先生  你有看見嗎
我的魔法天分覺醒了
好啦好啦…
太陽也要下山了
今天就在這裡露營吧
我們正在翻山越嶺
從伊利亞鎮往瓦雷利亞公國前進
(4天路程)
(伊利亞)  (瓦雷利亞)
雖然比起一般道路會早兩天抵達
(4天路程)
(伊利亞)  (瓦雷利亞)
但山路相對崎嶇  也沒有旅館
(4天路程)  (2天路程)
(伊利亞)  (瓦雷利亞)
是在聖華小姐強烈要求下
才選擇走這條路的
露營…
我是第一次露營呢
我們來分工合作吧
生火和釣魚  你想做哪一個
釣魚
是在校外教學嗎
身為大魔法師的我
要把這裡的魚王釣起來
斗篷
也太危險了吧
釣不到…
可惡  魚明明就在眼前
繁先生
咦  是
我想改掉動不動就哭的毛病
跳繩的那個時候我也哭了
不用改也沒關係吧
可是…我不想這麼丟臉
有時我也覺得自己哭得莫明其妙
心裡明明不覺得難過…
能哭是好事
咦
人不是只會因難過而哭泣
內心情緒激烈起伏的話也會哭泣
但人會漸漸變得不再哭泣
停止哭泣後
就無法再變得更加堅強
如果不知道自己為何哭泣
那可以問問自己的內心
「為何會激烈起伏」
我會絲絲(試試)的
不要這樣
釣到魚了嗎
不  完全沒有
哎呀  光頭零蛋啊
我還有頭髮啦
火生好了  我是來叫你們的
但要是不釣到今晚要吃的魚…
這樣啊
等我一下下
好厲害
真有一套
給你
謝謝你
那我拿去給誠司先生
聖華小姐跟繁先生在一起時
總是笑嘻嘻的呢
是這樣嗎
果然跟哥哥說的一樣
繁先生是能「讓人展露笑容的人」呢
也太抬舉我了吧
不
只要有你在
我們就一定能過得幸福
我是這麼想的
我們也回去吧
繁先生
關於我的事  還請你先藏在心裡
要是現在讓他們兩人知道的話
我們的心一定又會四分五裂…
請再給我一點時間
我明白了
辛苦了
那個是粥嗎
是麥片
是用小麥煮成的粥
歐美嗎
不對  是異世界才對
是我做的
露營的話  就會想吃能暖身的食物
把鍋子從火上移開吧
好的
誠司先生真的很會帶隊呢
-沒錯  這樣小麥也會感到開心的
-他果然是當領導人的料
來
謝謝你
不客氣
那個…
誠司先生
你覺得這個旅途的終點是甚麼
終點？
比方說  如果是遊戲的話就是打倒魔王
工作的話  也會設定目標不是嗎
在這個世界裡
也會有著類似的願景嗎
我不知道有沒有所謂的終點
但目前的目標就是
「抵達瓦雷利亞公國」吧
為了得到資訊  獲得更多的選項
我想要去大城市
到時再決定目標也不遲
好務實
不愧是當過社長的人
女人
可惡  把她找出來
她傷成那樣  跑不遠的
那個女人…
要是找到的話  我不會放過她的
我到底…是在做甚麼
要是我…
沒有在備註欄裡寫下這種東西的話…
你要跟我分手  為甚麼
當然是因為女朋友要挑漂亮的啊
哪有辦法
誰叫男人都愛美女
你也把自己變美不就得了
不可原諒…
美女這種東西…
我要一個不留地全殺光
你還好嗎
你…你是
你醒來了嗎
太好了
先別亂動
你受了重傷
我幫你止血了
是她用回復魔法幫你治療的
謝了…
不是「謝了」
是「謝謝你」才對喔
讓我去烤火一下
雖說無視別人很不好
但聖華小姐也靠得太近了
不可以隨便
就靠第一次見面的人這麼近
這個女人就是典型的例子
繁先生  快拿水來
好的
你忘了這個
你的表情  難不成…
那傢伙的備註欄內容
是很不妙的那種嗎
「我絕不原諒美女」
「我要挖出她們的腸子將她們折磨至死」
也就是說…
是的
聖華小姐肯定會成為目標
那個  你叫甚麼名字
伶亞…
能吃東西嗎
吃一點會比較好
那我就不客氣了
感恩
請用
我來幫你拿著碗
-聖華小姐…
-不用跟我客氣
-你人也未免太好了吧
-還是我來幫你吹涼呢
別讓我提心吊膽啦
武器已經被莉姿拿走了
雖然你手無寸鐵
但只要你有異常舉止
我會立刻讓你出局的
伶亞小姐  為何你會身受重傷呢
我們的隊伍遭到襲擊
然後  大家就都走散了…
於是我就拼命地逃到了這裡…
原來如此…
苦了你了
這段故事有幾成是真的呢
我們現在正要去瓦雷利亞公國
我們可以護送你到那裡
請你放心
我可以相信你嗎
當然可以啊
因為誠司先生發過誓絕不會背叛任何人
所以沒有問題的
等一下  你嚇到她了
對不起…
別鬧了啦
湯匙也是能成為凶器的好嗎
看來得要教教聖華小姐
如何拿捏人與人之間的距離才行
還很痛嗎
沒事…
不過傷口好像有點灼熱
那個  小姑娘  可以帶我去溪邊嗎
我可以扶你過去
哎呀  這樣好嗎
我的意思可是「我想沖個涼呢」
誠司先生雖然一臉正經
卻是個色狼呢
咦…不是的
我並不是那個意思…
你是色狼嗎
別再補刀了
喂  你敢碰我的話  我會大叫
我才不會
繁先生「也是」色狼嗎
-色…
-居然一次秒殺兩個人…
女人果然超恐怖的
那我來扶你吧
某種意義上  這也很恐怖
好可怕  你是怎樣
也是啦
就連表情也會因為備註欄的影響
而不能說謊嗎
也稍微克制一下殺氣吧
你是…聖華小姐對吧
可以麻煩你帶我去溪邊嗎
請包在我身上
這下不妙了
來  這個給你
別忘了要防範魔獸攻擊
不行啦
好了  我們走吧  伶亞小姐
現在攔住她也很不自然…
好  那麼我也…
繁先生  不可以啦
雖然我知道你會擔心
不過…那個女人很危險
這我明白
伶亞小姐是成熟女性
輕易碰觸的話  會被燙傷的
我不是那個意思
雖然你也沒說錯就是了
可是交給聖華小姐一個人處理…
我們就相信聖華小姐吧
別看她那個樣子
她也是位成熟的17歲女性了
我們一邊吃飯  一邊等她們回來吧
那是因為誠司先生你不知道
伶亞的備註欄寫了些甚麼啊
請用
咦  繁先生？
你是不是…有點模糊啊
沒有啊
我是稍微用了全力來回跳躍罷了
用我那「高達1兆的敏捷」
我好像…看到了殘影
你  一  定  是  太  累  了
睡眠術
早知道一開始就用這招了…
Good night 祝你有個好夢
清爽多了
真是太好了
我說啊  誠司先生很帥呢
明明很帥卻又羞澀的這點也很不錯
羞澀？
雖然聽不太懂
但他有點嚴格呢
是這樣嗎
雖然嚴格
但他是個很為人著想的好人
繁先生和莉姿小姐也是
大家都是好人
真好
我也好想加入你們
太棒了
我也想要跟伶亞小姐一起冒險
不可能
咦
我在備註欄裡這麼寫了
「我絕不原諒美女」
「我要挖出她們的腸子」
「將她們折磨至死」
我…我才不是美女
我有做了甚麼對不起伶亞小姐的事嗎
並沒有
倒不如說你是個好人
可是…
我無法違反寫進備註欄裡的內容
只要看到美女
腦袋就會產生一股衝動
然後…
一回神才發現
自己做出了無可挽回的錯事
受到備註欄擺布嗎
雖然很令人同情…
伶亞小姐…
你為何要在備註欄裡寫下這種事情
過去…
我曾經被美女踐踏了我所珍視的東西
那些女人…
不止橫刀奪愛  還拿我當笑柄
而那些男人  都在袒護她們
於是我把我心中的恨意
(我絕不原諒美女
我要挖出她們的腸子將她們折磨至死)
全都寫進備註欄裡
這也害得我被逐出城市
在輾轉加入其他隊伍時
也相繼將隊上的美女…
但我要在今天畫下句點
我決定要跟著誠司先生了
所以聖華  我拜託你
為了我去死吧
死肥豬  放開我
我要把那個女人…
我不會說冠冕堂皇的話
但是…
你到此為止了
甚麼…
怎麼回事…
(字幕由官方提供)